---
标题: "501-批量将srt文件转为lrc文件并整理为lrc标准格式"
日期: 2026-04-10
修改日期: 2026-04-10
作者: "softbangong"
状态: publish
分类: ["TXT文件批处理"]
标签: ["lrc格式转换", "srt格式文件转lrc格式", "srt格式转换", "srt转lrc", "批量srt转lrc"]
---
## 501-批量将srt文件转为lrc文件并整理为lrc标准格式   

批量将srt文件转为lrc文件并整理为lrc标准格式   

处理后的文件保存在原文件所在文件夹下，以原文件名命名   

**▶【以下支持】：**   

【1】、支持的文件格式：.srt   

【2】、是否支持子文件夹穿透：支持   

注意：先测试备份原文件再批量使用   

### 📑 程序截图   

![](https://www.softbangong.com/wp-content/uploads/2026/04/20250116102117173699407773160.png)   

### 📑 使用场景例子展示   

A文件夹下有支持的文件及子文件夹(子文件夹下有支持的文件)B、C、D......,只需要输入A文件夹路径即可，   

或输入单独一个子文件夹路径对指定文件夹下文件进行处理   

**例如：**   

00:00:01,620 --> 00:00:02,600  
欢迎回到   

处理后为：  
[00:00:01.620]欢迎回到   

### 📑 程序使用环境及相关说明   

> **1、适用的系统环境说明**： win7及以上64位win操作系统  
> 注意事项：win32位系统以及mac系统需要额外定制开发   
> 
> **2、使用期限**： 无需注册、无需密码、不绑定电脑、无使用时间限制   
> 
> **3、如何安装**：不需要安装，按照说明使用即可   
> 
> **特别注意 - 特别声明**：请先测试，注意备份原文件，避免不可逆损失，之后再批量使用
   

📑 本工具下载地址

---

**程序下载链接：** <https://www.softbangong.com/786.html>
